Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/foundry/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <11>{#p/basic}{~}That's very kind, but we already have more than enough~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}谢谢你的好意， 但我们的钱 已经够多了~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}謝謝你的好意， 但我們的錢 已經夠多了~

source: <32>{#p/human}* (You try to pay Muffet.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你尝试给Muffet付钱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你嘗試給Muffet付錢。）

source: <32>* As it turns out, Monster Kid had enough G to cover all of the spider clans' expenses!
zh_cn: <32>* 看起来，怪物小孩的钱足够支付 所有蜘蛛部落的开支！
zh_tw: <32>* 看起來，怪物小孩的錢足夠支付 所有蜘蛛部落的開支！

source: <32>* Muffet pockets the money and bows to you and Monster Kid.
zh_cn: <32>* Muffet收下了钱，向你和怪物小孩 鞠了一躬。
zh_tw: <32>* Muffet收下了錢，向你和怪物小孩 鞠了一躬。

source: <32>* Her subjects will be well fed for quite a while.
zh_cn: <32>* 她的臣民可以吃饱喝足 好一段时间了。
zh_tw: <32>* 她的臣民可以吃飽喝足 好一段時間了。

source: <32>* Muffet doesn't care about fighting anymore.
zh_cn: <32>* Muffet不再关心战斗了。
zh_tw: <32>* Muffet不再關心戰鬥了。

source: <32>{#p/human}* (You try to pay Muffet, but she didn't yet see any basis on which she could accept it.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你尝试给Muffet付钱， 但她现在尚未知晓你给她钱的 任何依据。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你嘗試給Muffet付錢， 但她現在尚未知曉你給她錢的 任何依據。）

source: <32>{#p/basic}* Muffet doesn't need any money from you.
zh_cn: <32>{#p/basic}* 可Muffet根本不稀罕你的钱。
zh_tw: <32>{#p/basic}* 可Muffet根本不稀罕你的錢。

source: <32>{#p/human}* (You try to pay Muffet, but she's already past the point of bribery.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你尝试给Muffet付钱， 但她已经不想再受贿了。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你嘗試給Muffet付錢， 但她已經不想再受賄了。）

source: <32>{#p/human}* (You try to pay Muffet again.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （你再一次尝试给Muffet钱。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （你再一次嘗試給Muffet錢。）

source: <32>{#p/human}* (But Muffet had no reason to trust you.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （但是Muffet没有理由来相信你。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （但是Muffet沒有理由來相信你。）

source: <32>{#p/kidding}* I'm trapped...!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我被困住了...！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我被困住了...！

source: <32>{#p/kidding}* Little bullies...?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 两只小流氓...？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 兩隻小流氓...？

source: <32>{#p/kidding}* Little killers...?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 两只杀人犯...？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 兩隻殺人犯...？

source: <32>{#p/kidding}* Little bully...?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 小流氓...？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 小流氓...？

source: <32>{#p/kidding}* Little killer...?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 杀人犯...？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 殺人犯...？

source: <32>{#p/kidding}* Help...!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 救命...！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 救命...！

source: <32>{#p/kidding}* But we haven't done anything!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 但我们什么都没做！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 但我們什麼都沒做！

source: <32>{#p/kidding}* I've got a bad feeling about this...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我有种不祥的预感...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我有種不祥的預感...

source: <32>{#p/kidding}* So it's a business thing...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 所以说，这存粹是生意了...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 所以說，這存粹是生意了...

source: <32>{#p/kidding}* Yo... * She REALLY doesn't like you...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哟... * 看来她真的很不喜欢你...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 喲... * 看來她真的很不喜歡你...

source: <32>{#p/kidding}* What are we going to do?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我们该怎么办？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我們該怎麼辦？

source: <32>{#p/kidding}* We're never getting outta here, are we...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我们永远也逃不出去了， 不是吗...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我們永遠也逃不出去了， 不是嗎...

source: <32>{#p/kidding}* What the heck was THAT?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 那是什么鬼东西？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 那是什麼鬼東西？

source: <32>{#p/kidding}* Is she... changing her mind?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 她难道... 改变主意了吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 她難道... 改變主意了嗎？

source: <32>{#p/kidding}* Of course...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 当然...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 當然...

source: <32>{#p/kidding}* Guess it won't be so easy...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 看来没那么容易...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 看來沒那麼容易...

source: <32>{#p/kidding}* Y... you're kidding, right? * This isn't fun at all!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 你... 你在开玩笑吧？ * 一点也不有趣！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 你... 你在開玩笑吧？ * 一點也不有趣！

source: <32>{#p/kidding}* I don't like what she's saying about you, dude...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我可不喜欢她对你说的话， 伙计...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我可不喜歡她對你說的話， 夥計...

source: <32>{#p/kidding}* Fellow spiders...?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 蜘蛛同伴们...？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 蜘蛛同伴們...？

source: <32>{#p/kidding}* She's relentless...!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 她太无情了...！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 她太無情了...！

source: <32>{#p/kidding}* Hey, wait... * I think this is working! * Keep going, dude!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 嘿，等一下... * 我觉得这方法开始奏效了！ * 继续努力，伙计！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 嘿，等一下... * 我覺得這方法開始奏效了！ * 繼續努力，夥計！

source: <32>{#p/kidding}* I'm... * I'm scared, dude...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我... * 我很害怕，伙计...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我... * 我很害怕，夥計...

source: <32>{#p/kidding}* Dude, HOW are we STILL ALIVE??
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 伙计，我们咋活下来的？？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 夥計，我們咋活下來的？？

source: <32>{#p/kidding}* Yo, freaky muffins aside... we're making progress! * I think?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哟，先把古怪的杯糕丢一边... 我们终于有点进展了！ * 应该吧？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 喲，先把古怪的杯糕丟一邊... 我們終於有點進展了！ * 應該吧？

source: <32>{#p/kidding}* Ack, not again!!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 呃啊，别再来了！！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 呃啊，別再來了！！

source: <32>{#p/kidding}* What's "inevitable?"
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 什么叫“不可避免的事情”？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 什麼叫「不可避免的事情」？

source: <32>{#p/kidding}* But... * I thought we...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 但是... * 我觉得我们...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 但是... * 我覺得我們...

source: <32>{#p/kidding}* Yo, I'm here too, you know...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 哟，你应该知道我也在这吧...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 喲，你應該知道我也在這吧...

source: <32>{#p/kidding}* Hey, I've got money! * Let's use it, dude!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 嘿，我有点钱！ * 用上吧，伙计！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 嘿，我有點錢！ * 用上吧，夥計！

source: <32>{#p/kidding}* Someone, anyone...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 有人吗，来人啊...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 有人嗎，來人啊...

source: <32>{#p/kidding}* This isn't funny...!
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 这一点也不有趣...！
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 這一點也不有趣...！

source: <32>{#p/kidding}* I hope that short skeleton doesn't mind me using the money he gave me...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我希望那个矮个子骷髅不会介意我 用他给我的钱...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我希望那個矮個子骷髏不會介意我 用他給我的錢...

source: <32>{#p/kidding}* Dude... * Why didn't we help her?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 伙计... * 为什么我们不去帮帮她呢？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 夥計... * 為什麼我們不去幫幫她呢？

source: <32>{#p/kidding}* It's over...
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 结束了...
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 結束了...

source: <32>{#p/kidding}* Are we gonna end this, or...?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 我们要就此结束，还是...？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 我們要就此結束，還是...？

source: <32>{#p/kidding}* Is it really over?
zh_cn: <32>{#p/kidding}* 真的结束了吗？
zh_tw: <32>{#p/kidding}* 真的結束了嗎？

source: <11>{#p/basic}{~}Ahuhuhu... two little bullies crawl into my web~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼... 两只小流氓 爬进我 网里了~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼... 兩隻小流氓 爬進我 網裡了~

source: <11>{#p/basic}{~}Ahuhuhu... two little killers crawl into my web~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼... 两只杀人犯 爬进我 网里了~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼... 兩隻殺人犯 爬進我 網裡了~

source: <11>{#p/basic}{~}Ahuhuhu... a little bully crawls into my web~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼... 一只小流氓 爬进我 网里了~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼... 一隻小流氓 爬進我 網裡了~

source: <11>{#p/basic}{~}Ahuhuhu... a little killer crawls into my web~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼... 一只杀人犯 爬进我 网里了~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼... 一隻殺人犯 爬進我 網裡了~

source: <11>{#p/basic}{~}You're mine now, dearies~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}小宝贝们， 你们现在 是我的了~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}小寶貝們， 你們現在 是我的了~

source: <11>{#p/basic}{~}I hope you like your new color~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}希望你能 喜欢这种 新颜色~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}希望你能 喜歡這種 新顏色~

source: <11>{#p/basic}{~}I think purple looks better on you...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我觉得紫色 更适合你...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我覺得紫色 更適合你...

source: <11>{#p/basic}{~}Don't you, dearie?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}不是吗， 小宝贝们？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}不是嗎， 小寶貝們？

source: <11>{#p/basic}{~}What did you think would happen, dearies?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你们以为会 发生什么， 小可爱们？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你們以為會 發生什麼， 小可愛們？

source: <11>{#p/basic}{~}What did you think would happen, dearie?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你以为会 发生什么， 小可爱？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你以為會 發生什麼， 小可愛？

source: <11>{#p/basic}{~}Did you expect me to SPARE you?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}指望我会 饶恕你不成？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}指望我會 饒恕你不成？

source: <11>{#p/basic}{~}Don't expect me to go easy on you, little human.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}别以为 我会对你 手下留情， 渺小的 人类。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}別以為 我會對你 手下留情， 渺小的 人類。

source: <11>{#p/basic}{~}That ELITE squad offered lots of money for your SOUL~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那支特战队 为了得到 你的灵魂 可是给了我 很多钱的~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那支特戰隊 為了得到 你的靈魂 可是給了我 很多錢的~

source: <11>{#p/basic}{~}Oh my~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}哦天哪~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}喔天哪~

source: <11>{#p/basic}{~}Such a shame for you~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你可 真丢人~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你可 真丟人~

source: <11>{#p/basic}{~}Ahuhuhu... Well...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼... 行吧...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼... 行吧...

source: <11>{#p/basic}{~}With your lack of a counter- offer...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}看来你 不打算提出 反报价了...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}看來你 不打算提出 反報價了...

source: <11>{#p/basic}{~}The choice for me is clear~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那对我来说， 该选哪个 显而易见~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那對我來說， 該選哪個 顯而易見~

source: <11>{#p/basic}{~}Well. There is one good thing about it~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}好吧。 有件好消息 要告诉你~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}好吧。 有件好訊息 要告訴你~

source: <11>{#p/basic}{~}I don't have to feel bad about feeding my pet!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我不必再为 喂养我的宠物 而发愁了！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我不必再為 餵養我的寵物 而發愁了！

source: <11>{#p/basic}{~}A better deal would be nice...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}如果有 更棒的交易 就好了...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}如果有 更棒的交易 就好了...

source: <11>{#p/basic}{~}Where are you, my pet~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我的宠物， 你在哪~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我的寵物， 你在哪~

source: <11>{#p/basic}{~}It's time to eat~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}饭点到啦~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}飯點到啦~

source: <11>{#p/basic}{~}You survived? Impressive~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你活下来了？ 真厉害~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你活下來了？ 真厲害~

source: <11>{#p/basic}{~}I shall have to reward you...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那我应当 奖励你...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那我應當 獎勵你...

source: <11>{#p/basic}{~}... with more attacks, of course. Ahuhuhu!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}... 更多攻击啦！ 啊呼呼呼！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}... 更多攻擊啦！ 啊呼呼呼！

source: <11>{#p/basic}{~}But what guarantee do I have...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}但我该 怎么保证...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}但我該 怎麼保證...

source: <11>{#p/basic}{~}... that you won't just stab me in the back?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}...你不会 在背后偷偷 捅我刀子呢？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}...你不會 在背後偷偷 捅我刀子呢？

source: <11>{#p/basic}{~}I often wondered what fighting would be like.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我有时会想， 战斗到底是 什么样子的。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我有時會想， 戰鬥到底是 什麼樣子的。

source: <11>{#p/basic}{~}I never realized it'd be so much fun~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我从来没想到 它会那么有趣~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我從來沒想到 它會那麼有趣~

source: <11>{#p/basic}{~}How did it feel, hmm?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}感觉怎么样， 嗯？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}感覺怎麼樣， 嗯？

source: <11>{#p/basic}{~}All those monsters falling like dominoes...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}所有的怪物 都如 多米诺骨牌 般倒下...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}所有的怪物 都如 多米諾骨牌 般倒下...

source: <11>{#p/basic}{~}All those monsters running scared...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}所有的怪物 都在 惊慌失措中 四处逃窜...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}所有的怪物 都在 驚慌失措中 四處逃竄...

source: <11>{#p/basic}{~}My fellow spiders need kept safe...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我的 蜘蛛同伴们 的安全 需要 得到保障...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我的 蜘蛛同伴們 的安全 需要 得到保障...

source: <11>{#p/basic}{~}I can't put THEM in danger, can I? Ahuhuhu...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我可不能 让它们 置于险地， 不是吗？ 啊呼呼呼...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我可不能 讓它們 置於險地， 不是嗎？ 啊呼呼呼...

source: <11>{#p/basic}{~}Aren't you having fun, dearies?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}玩得开心吗， 小可爱们？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}玩得開心嗎， 小可愛們？

source: <11>{#p/basic}{~}My fellow spiders certainly will...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我的 蜘蛛同伴们 一定会...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我的 蜘蛛同伴們 一定會...

source: <11>{#p/basic}{~}... when they get their share of the money~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}...等到他们 拿到自己的 那份钱的时候~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}...等到他們 拿到自己的 那份錢的時候~

source: <11>{#p/basic}{~}Well, dearies...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那么， 小可爱们...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那麼， 小可愛們...

source: <11>{#p/basic}{~}Well, dearie...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那么， 小可爱...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那麼， 小可愛...

source: <11>{#p/basic}{~}I shall enjoy killing you personally~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我得好好享受 杀死你们 所带来的 乐趣~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我得好好享受 殺死你們 所帶來的 樂趣~

source: <11>{#p/basic}{~}I shall enjoy paying back the favor~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我很乐意 用这份恩情 报答你~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我很樂意 用這份恩情 報答你~

source: <11>{#p/basic}{~}I must admit, that is very worrying...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我必须承认， 这事确实 令人担忧...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我必須承認， 這事確實 令人擔憂...

source: <11>{#p/basic}{~}Well, no matter, little human~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}好吧， 没关系的， 渺小的人类~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}好吧， 沒關係的， 渺小的人類~

source: <11>{#p/basic}{~}The only thing that matters now is your SOUL~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}现在 唯一重要的， 是你的灵魂~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}現在 唯一重要的， 是你的靈魂~

source: <11>{#p/basic}{~}Oh, this is so much fun, you two!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}哦， 太有趣了， 你们两个！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}喔， 太有趣了， 你們兩個！

source: <11>{#p/basic}{~}Oh, this is so much fun, is it not?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}哦， 太有趣了， 不是吗？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}喔， 太有趣了， 不是嗎？

source: <11>{#p/basic}{~}My pet, it's feeding time~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}喂食时间 到啦， 我的宠物~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}餵食時間 到啦， 我的寵物~

source: <11>{#p/basic}{~}And they didn't exactly do much to earn my trust...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}它们也没有 做什么事 来赢得 我的信任...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}它們也沒有 做什麼事 來贏得 我的信任...

source: <11>{#p/basic}{~}Oh, hello, my pet~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}哦，你好， 我的宠物~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}喔，你好， 我的寵物~

source: <11>{#p/basic}{~}Time for round two, my pet~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}再来一轮吧， 我的宠物~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}再來一輪吧， 我的寵物~

source: <11>{#p/basic}{~}You only delay the inevitable~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你只是让 不可避免的 事情 延迟发生罢了~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你只是讓 不可避免的 事情 延遲發生罷了~

source: <11>{#p/basic}{~}Still, dearies...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}不过嘛， 小可爱们...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}不過嘛， 小可愛們...

source: <11>{#p/basic}{~}I don't know if I can trust you~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我不知道 我能否 相信你们~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我不知道 我能否 相信你們~

source: <11>{#p/basic}{~}You're resilient, I'll give you that~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你挺坚强的， 这点我得承认~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你挺堅強的， 這點我得承認~

source: <11>{#p/basic}{~}Come now...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}好啦...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}好啦...

source: <11>{#p/basic}{~}Aren't you getting tired?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}难道你 不累吗？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}難道你 不累嗎？

source: <11>{#p/basic}{~}Unless, perhaps...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}也许，除非...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}也許，除非...

source: <11>{#p/basic}{~}You can offer me a little insurance?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你能给我 一点保险费？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你能給我 一點保險費？

source: <11>{#p/basic}{~}But unless my deal changes, your SOUL is as good as mine~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}除非交易 发生变动， 否则 你的灵魂 就如我的 一般亮眼~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}除非交易 發生變動， 否則 你的靈魂 就如我的 一般亮眼~

source: <11>{#p/basic}{~}Ahuhuhu...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}啊呼呼呼...

source: <11>{#p/basic}{~}You two have my sincerest apologies~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我向你们二人 致以最诚挚的 歉意~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我向你們二人 致以最誠摯的 歉意~

source: <11>{#p/basic}{~}This is a good deed I won't easily forget!
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你们的善举 我永远 不会忘记！
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你們的善舉 我永遠 不會忘記！

source: <11>{#p/basic}{~}What's this? A message from Undyne?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}这是什么？ 一条来自 Undyne的信息？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}這是什麼？ 一條來自 Undyne的資訊？

source: <11>{#p/basic}{~}She's called off the deal...?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}她取消了 交易...？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}她取消了 交易...？

source: <11>{#p/basic}{~}... hmmm...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}...嗯...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}...嗯...

source: <11>{#p/basic}{~}Well, I think my job here is done, don't you?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}行吧， 看来我得 就此收工了， 不是吗？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}行吧， 看來我得 就此收工了， 不是嗎？

source: <11>{#p/basic}{~}Sorry for wasting your time~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}很抱歉浪费了 你的时间~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}很抱歉浪費了 你的時間~

source: <11>{#p/basic}{~}You know what, dearies?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你知道吗， 小可爱们？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你知道嗎， 小可愛們？

source: <11>{#p/basic}{~}You know what, dearie?
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}你知道吗， 小可爱？
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}你知道嗎， 小可愛？

source: <11>{#p/basic}{~}I've had enough of fighting you.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}我已经不想 与你继续 战斗下去了。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}我已經不想 與你繼續 戰鬥下去了。

source: <11>{#p/basic}{~}So do what you will.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}所以， 做你 想做的吧。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}所以， 做你 想做的吧。

source: <11>{#p/basic}{~}... sorry, Undyne. I'd rather die on my own terms, thank you.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}...对不住啦， Undyne。 就算我真想死， 也用不着 别人操心。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}...對不住啦， Undyne。 就算我真想死， 也用不著 別人操心。

source: <11>{#p/basic}{~}... sorry, Undyne. This has dragged on for long enough.
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}...抱歉， Undyne。 我已经拖得 够久了。
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}...抱歉， Undyne。 我已經拖得 夠久了。

source: <11>{#p/basic}{~}Honestly, a little bully like you isn't worth dying over...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}说实话， 因为你 这种小流氓 而失去 我的生命 实在不值得...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}說實話， 因為你 這種小流氓 而失去 我的生命 實在不值得...

source: <11>{#p/basic}{~}Honestly, a little bully like you isn't worth my time...
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}说实话， 在你这种 小流氓上 浪费时间 实在不值得...
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}說實話， 在你這種 小流氓上 浪費時間 實在不值得...

source: <11>{#p/basic}{~}Bye bye, now~
zh_cn: <11>{#p/basic}{~}那就， 拜拜啦~
zh_tw: <11>{#p/basic}{~}那就， 拜拜啦~

source: <32>{#p/human}* (Undyne doesn't even seem to know what it is.)
zh_cn: <32>{#p/human}* （Undyne似乎甚至不知道 这是什么。）
zh_tw: <32>{#p/human}* （Undyne似乎甚至不知道 這是什麼。）

source: <20>{#p/undyne}Huh? What even IS this?
zh_cn: <20>{#p/undyne}嗯？ 你拿了个啥玩意？ゑ
zh_tw: <20>{#p/undyne}嗯？ 你拿了個啥玩意？ゑ

source: <32>{#p/basic}* The smell reminds Undyne of someone close to her...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这味道让Undyne 想起了身边的人...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這味道讓Undyne 想起了身邊的人...

source: <32>{#p/story}* Undyne's ATTACK down!
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne的攻击力下降了！
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne的攻擊力下降了！

source: <32>{#p/basic}* The smell reminds Undyne of someone she'll never see again...
zh_cn: <32>{#p/basic}* 这味道让Undyne 想起了一个再也见不到的人...
zh_tw: <32>{#p/basic}* 這味道讓Undyne 想起了一個再也見不到的人...

source: <32>{#p/basic}* ... but her determination to eliminate you strengthens.
zh_cn: <32>{#p/basic}* ...但这让她 铲除你的决心增强了。
zh_tw: <32>{#p/basic}* ...但這讓她 剷除你的決心增強了。

source: <32>{#p/story}* Undyne's ATTACK up! * Undyne's DEFENSE down!
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne的攻击力提升了！ * Undyne的防御力下降了！
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne的攻擊力提升了！ * Undyne的防禦力下降了！

source: <32>{#p/story}* Undyne's DEFENSE down!
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne的防御力下降了！
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne的防禦力下降了！

source: <32>{#p/asriel2}* Undyne. * Still not dead...?
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Undyne。 * ...咋还不死？
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Undyne。 * ...咋還不死？

source: <32>{#p/asriel2}* Undyne. * Shouldn't you be attacking her or something?
zh_cn: <32>{#p/asriel2}* Undyne。 * 发什么呆？快去攻击她啊！ゑ
zh_tw: <32>{#p/asriel2}* Undyne。 * 發什麼呆？快去攻擊她啊！ゑ

source: <32>{#p/story}* UNDYNE - ATK 40 DEF 100 * Captain of the Royal Guard. * Relentless.
zh_cn: <32>{#p/story}* UNDYNE - 攻击40 防御100 * 皇家卫队队长。 * 冷酷无情。
zh_tw: <32>{#p/story}* UNDYNE - 攻擊40 防禦100 * 皇家衛隊隊長。 * 冷酷無情。

source: <32>{#p/story}* UNDYNE - ATK 25 DEF 10 * Once your sworn enemy, now your unmatched equal!
zh_cn: <32>{#p/story}* UNDYNE - 攻击25 防御10 * 曾经是你的死敌，如今是你 无与伦比的对手！
zh_tw: <32>{#p/story}* UNDYNE - 攻擊25 防禦10 * 曾經是你的死敵，如今是你 無與倫比的對手！

source: <32>{#p/story}* UNDYNE - ATK 50 DEF 20 * The heroine that NEVER gives up.
zh_cn: <32>{#p/story}* UNDYNE - 攻击50 防御20 * 永不放弃的英雄。
zh_tw: <32>{#p/story}* UNDYNE - 攻擊50 防禦20 * 永不放棄的英雄。

source: <32>{#p/story}* Undyne towers above you.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne高耸于你之上。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne高聳於你之上。

source: <32>{#p/story}* Undyne takes you head-on!
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne与你迎面相撞！
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne與你迎面相撞！

source: <32>{#p/story}* Undyne attacks!
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne来袭！
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne來襲！

source: <20>{*}{#p/undyne}Ready yourself.
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}准备迎战吧。
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}準備迎戰吧。

source: <20>{*}{#p/undyne}En guarde!
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}准备！
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}準備！

source: <20>{*}{#p/undyne}I wasn't done with my story.
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}让我把故事讲完。
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}讓我把故事講完。

source: <20>{*}{#p/undyne}Huh!? I thought you were tough!
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}啊！？ 我还以为你很坚强嘞！
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}啊！？ 我還以為你很堅強嘞！

source: <20>{*}{#p/undyne}You won't get away from me this time!
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}这次别想逃脱 我的手掌心！
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}這次別想逃脫 我的手掌心！

source: <20>{*}{#p/undyne}No more second chances!
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}不会再有第二次 机会了！
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}不會再有第二次 機會了！

source: <20>{*}{#p/undyne}You've escaped from me for the LAST time!
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}这是你最后一次 从我这逃走！
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}這是你最後一次 從我這逃走！

source: <20>{*}{#p/undyne}STOP RUNNING AWAY!!!
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}不要跑！！！
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}不要跑！！！

source: <20>{*}{#p/undyne}COME BACK HERE, YOU LITTLE PUNK!!
zh_cn: <20>{*}{#p/undyne}给我回来， 你这个小混蛋！！
zh_tw: <20>{*}{#p/undyne}給我回來， 你這個小混蛋！！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}So, you wanna do this the {@fill=#f00}hard way{@fill=#000}, huh?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}想跟我{@fill=#f00}硬碰硬{@fill=#000}，是吗？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}想跟我{@fill=#f00}硬碰硬{@fill=#000}，是嗎？

source: <20>{#e/undyne/2}Fine by me.
zh_cn: <20>{#e/undyne/2}成全你。
zh_tw: <20>{#e/undyne/2}成全你。

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}What!? I'm already going as fast as I can!
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}什么！？ 我已经尽全力在攻击了！
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}什麼！？ 我已經盡全力在攻擊了！

source: <20>{#e/undyne/17}But... I... you...
zh_cn: <20>{#e/undyne/17}但是... 我... 你...
zh_tw: <20>{#e/undyne/17}但是... 我... 你...

source: <20>{#e/undyne/17}N-no! I'll show you!
zh_cn: <20>{#e/undyne/17}不-不！ 我要让你看看！
zh_tw: <20>{#e/undyne/17}不-不！ 我要讓你看看！

source: <20>{#e/undyne/1}I'll show you {@fill=#f00}EVERYTHING I'VE GOT{@fill=#000}!
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}我要让你看看 我所拥有的 {@fill=#f00}全部力量{@fill=#000}！
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}我要讓你看看 我所擁有的 {@fill=#f00}全部力量{@fill=#000}！

source: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/17}So, you wanna do this the {@fill=#f00}hard way{@fill=#000}, huh?
zh_cn: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}想跟我{@fill=#f00}硬碰硬{@fill=#000}，是吗？
zh_tw: <20>{#p/undyne}{#e/undyne/3}想跟我{@fill=#f00}硬碰硬{@fill=#000}，是嗎？

source: <20>{#e/undyne/1}FINE BY ME! FUHUHU!
zh_cn: <20>{#e/undyne/1}那就成全你！ 呋呼呼！
zh_tw: <20>{#e/undyne/1}那就成全你！ 呋呼呼！

source: <32>{#p/story}* Things are about to get spicy.
zh_cn: <32>{#p/story}* 战斗局势开始升温。
zh_tw: <32>{#p/story}* 戰鬥局勢開始升溫。

source: <32>{#p/story}* Undyne points dramatically towards space.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne引人注目地 抬手指向太空。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne引人注目地 抬手指向太空。

source: <32>{#p/story}* Undyne points heroically towards space.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne威风凛凛地 抬手指向太空。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne威風凜凜地 抬手指向太空。

source: <32>{#p/story}* Undyne twirls her spear with grace.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne优雅地旋转着她的长矛。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne優雅地旋轉著她的長矛。

source: <32>{#p/story}* Undyne flips her spear impatiently.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne焦急地翻弄着她的长矛。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne焦急地翻弄著她的長矛。

source: <32>{#p/story}* Undyne suplexes an asteroid. * Just because she can.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne对一颗小行星使用了背摔。 * 就因为她能做到。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne對一顆小行星使用了背摔。 * 就因為她能做到。

source: <32>{#p/story}* Undyne bounces with fervor.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne满怀激情地跳来跳去。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne滿懷激情地跳來跳去。

source: <32>{#p/story}* Undyne bounces impatiently.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne焦躁地跳来跳去。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne焦躁地跳來跳去。

source: <32>{#p/story}* Undyne flashes a genuine smile.
zh_cn: <32>{#p/story}* Undyne的嘴角闪过了一抹 真诚的笑。
zh_tw: <32>{#p/story}* Undyne的嘴角閃過了一抹 真誠的笑。
